(Si Kim Kang Min ay gumaganap bilang Choi Si Yeol)
(Si Park Jin Woo ay gumaganap bilang Na Aijun)
(Byung Hun bilang Yeon Joo Ha)
(Si Kim Hongjun ang gumaganap bilang Ji Kyusung)
("Hinahabol ako ng idol ko?!")
hello
(7 taon ang nakalipas)
Gawin mo lang ang karaniwan mong ginagawa
Huwag kabahan
alam mo ba
Kabisaduhing mabuti ang iyong personal na impormasyon
Huwag kang magkamali
OK
Naniniwala ako
Pakiusap
Hello sa lahat
Ako ang lead singer sa banda
Ang aking specialty ay ang pagsusulat ng lyrics at pag-compose ng musika
Nagbabalik tanaw
Parang walang mangyayari
Choice ko yun
Sabi din ng nanay ko, sobrang puti ko
-Subukan ang MV costume sa alas-3 at makipagkita sa direktor sa alas-5
-Lahat ay kinakalkula at napagpasyahan
Sige, dali-dali tayong magpapalit ng damit dito at pumunta doon.
Makalipas ang 1 taon, makalipas ang 5 taon makalipas ang 10 taon
saan ako pupunta
Naku, pagkatapos tumanda, wala na ring market para dito.
Ano pa ang ginagawa mo ngayon?
Hay, maririnig niya
Oo
Hello
tumakbo ng mabilis
Kalimutan mo na
mahuhuli na tayo
Ang pag-awit ay hindi mahalaga
Maaari kang magbenta sa pamamagitan lamang ng iyong mukha.
Napunta ba talaga ang mga bagay sa paraang gusto ko?
Lagi akong nakikinig sa mga kanta mo
Napakaganda ng follow-up song
Lalo na't maganda ang lyrics
Ang mga lyrics na sinusulat mo ay...
nakakaantig na pakiramdam
Nakakuha ako ng maraming aliw
salamat po
Sumulat ng napakaraming magagandang kanta
Ang ganitong bagay ay talagang...
matagal nang walang naririnig
ano
Dahil ang gusto kong marinig palagi
Sa wakas narinig din
Tingnan, ang larawan ay nakuha nang napakahusay.
Ibig sabihin...
Bakit ako nakakakuha ng comfort mula sa kanya?
tara na
OK
(Episode 6 Sana'y matandaan ang ating unang halik)
Kuya Shi Lie, bibigyan kita ng gamot sa tiyan.
-Okay lang ba ito? -Oo
kaya mo bang kumapit
Okay lang kaya ko
Sobrang lakas ng pakiramdam ng pagkain.
First day daw
Nabanggit ko na hindi pa ako nakakakain ng pagkain mula sa kooperatiba at naisip ko na ito ay isang awa.
Ngayong araw sa wakas…
Halina at i-unbox ang masasarap na pagkain mula sa kooperatiba
Ito ba ay mga sikat na delicacy na gusto ng mga guro at kaklase?
oo
Ito ang instant noodles na eksklusibong ibinebenta sa aming paaralan
Oh
Kaya…
Hayaan akong subukan ito
Hindi
Kailangan nito ng keso
Sabay kumain pagkatapos matunaw
Super sarap ng tinunaw na keso at instant noodles
Oh
Itong burger ay nabili rin sa school na pinapasukan ko dati.
Ito rin ay...
Isa sa mga sikat na delicacy na gusto ng mga estudyante
Ang mga mag-aaral ay hindi kumakain ng masustansyang tanghalian
Lahat ay kumakain nito
(Teacher Luo, huwag mong kainin ang iyong sarili, irekomenda rin ito kay Shi Yeol)
Oo nga pala, may sikat din na pagkain na gusto ng mga estudyante
Ito ay katas ng repolyo
Repolyo...katas?
Ito ay mahusay para sa pag-aalaga ng iyong lalamunan
Mabuti rin para sa pali at kalusugan ng tiyan
yun lang
Ah…
Mabuti rin ito para sa kalusugan ng pali at tiyan
Buksan ito at uminom
Malinaw na hiniling sa kanya na irekomenda ang mga sikat na produkto ng kooperatiba.
Bakit niya inirekomenda ang katas ng repolyo?
Nagbebenta ba talaga ang kooperatiba ng katas ng repolyo?
-Tama. -Hindi ko rin alam.
Ngunit si Teacher Luo ay mukhang napakagaling kumain at uminom.
Kumakain siya ng pagkain ni Brother Shi Lie
Tingnan mong mabuti
Mukhang cute din siya
OK
Pagkatapos ay kunan ang susunod na eksena
Teacher Luo, mas mabuting dalhin ito sa isang bakanteng silid-aralan.
isang bagay
susunod na eksena
Okay, pagkatapos ay kumuha tayo ng larawan sa isang bakanteng silid-aralan.
OK
Pagkatapos maghanap online at maghanap ng impormasyon,
(Pagbisita sa campus ng Yongshin University)
Karaniwan, tatanungin muna namin kung maaari kaming bumisita bilang isang grupo, at pagkatapos ay pumunta sa site upang bisitahin
Kaya ayun
Paano naman dito
Ito ba ay isang angkop na lugar para sa mga pagbisita sa campus?
angkop para sa
Madalas bumisita ang mga estudyante sa paaralang ito
gusto nila lahat
Kaya…
Paano ito?
Kaya ano ang iyong sagot?
Payag ka bang makipag-date sa akin?
Well ginagawa ko
(gusto rin kita)
Hindi ganito ang nakasulat
Baguhin mo na lang ng ganito
mabuti
Salamat sa iyong pagwawasto
-Ano ang ginagawa nila? -Sila ay nagsasalita tungkol sa kanilang sarili.
(Mas gusto kita)
Hindi ko inaasahan na ganito pala ang bubuo
Oras na para umamin sa kanya diba?
sabihin mo sa kanya
Matagal ko na siyang gusto
Hindi ko alam kung madidismaya siya o matutuwa.
(gusto rin kita | mas gusto kita)
Parang lagi akong nag-aalala na hindi ko alam kung kailan ako mahuhulog
Pero parang lumulutang sa langit
Hello
Diba sabi mo tatawagan mo ako pag uwi mo? Bakit hindi mo ginawa?
Dahil nag-aalala ako sayo, nasa pintuan pa rin ako ng bahay ko.
hindi ka pa ba umaalis
Ang aming pintuan
Inaasahan mo pa ba akong nasa pintuan mo?
Hindi ako umaasa
Gusto kong sabihin na pagod na pagod ka na, bakit hindi ka umalis?
Busy ka ba sa Friday?
Gusto mo bang pumunta sa bahay ko pagkatapos ng trabaho?
ano
Diba sabi mo magaling ka magluto?
Ang huling pagpunta mo sa bahay ko
Nagmamadali akong paalisin ka at nakaramdam ako ng awa
OK
Tapos pupunta ako sa bahay mo sa Friday
Pagkatapos ay makipag-ugnayan
magandang gabi
Sige, matulog ka na rin ng maaga
Magkaroon ng magandang panaginip
Hey...hey...
Ano ang nangyayari
Nadiskonekta ba ito o binabaan niya ang tawag?
Ikaw…
Kailan ka pa pumasok?
Hindi ka ba babalik mamaya ngayon?
Ngayon na ba ang punto?
Ikaw…
Kilala ko na si Choi Si Yeol para tulungan siyang magdesisyon.
Ano ang papaginip mo?
kailan
Kailan ito nagsimula?
Tulungan siyang magpasya kung ano ang pangarapin...
Magsisimula ito sa araw na ito
Ji Kyu Sung sa tingin ko...
Nililigawan ko daw si Shi Yeol
Actually hindi rin ako makapaniwala
Pero hindi ako nangahas na sabihin na matagal na akong fan
Kaya kailangan mong ilihim ang bagay tungkol sa pagtira mo sa akin.
Nakuha ko
Oo
Ano ang iyong ekspresyon?
anong ibig mong sabihin
Hindi
Kalimutan mo na ako bilang kliyente.
Bakit parang nag-aalala at awkward ka?
Nagdulot ito sa akin ng pag-aalala at pagka-awkward
wala
Oo
Ito ay talagang mapangahas, tama?
I don't deserve to date Shi Yeol at all.
Pagtatawanan ako ng iba kung nagde-daydream ako.
Sinong tatawa sa iyo?
Hoy Luo Aijun, bakit hindi ka karapat-dapat?
Hindi ko sinasadya yun
Kasi parang ito ang unang beses na sinabi niyang may gusto siyang iba
Kaya naman ako nagkakaganito
Tapos sabi niya never pa siyang nainlove, totoo ba?
ano
Sinabi niya ito sa kanyang huling panayam
Nag-iinarte na siya simula pa noong trainee siya
Walang oras para sa pag-ibig
Atleast hindi simula nung naging agent ako.
Diyos ko
Kaya ba napaka-clumsy at cute niya?
Hindi na ako nakabalik sa message niya dati
Kakaiba ang kapaligiran noong araw na iyon
Kaya gusto kong itanong kung may nangyari kay Shi Yeol.
Kinalaunan noong araw na iyon ay lumapit siya sa akin at sinabi sa akin
'Bakit hindi ka nagrereply sa message ko'
So sabi ko 'ano' at tinignan ko yung phone ko
Nagmessage ba talaga siya sa akin?
Maya maya ay sinabi ko sa kanya
'Pasensya na, abala ako sa trabaho at hindi ko napansin'
OK
Ang damit na ito ay tinanggal
Mukhang masyadong uso ang isang ito
Pinakamainam na kumilos sa isang maginoo na paraan.
OK
Oh andito ka na pala
kararating ko lang din
Medyo magulo ang bahay ko
Hindi ba mali ito?
sa iyo
Ito ay isang pormal na housewarming na regalo
Kahit anong tingin mo sa kanya, ang gwapo niya talaga.
Congratulations sa A-One sa pagbabalik
Hindi ka ba nakakaramdam ng hindi komportable?
Gusto mo ba ng komportableng damit para sa iyo?
Hindi, hindi mahalaga
Parang awkward akong panoorin kasama ka.
Kinuha ba yan bago bumalik?
Hindi ito kinuha bago ang pagbabalik, ngunit upang gunitain ang pagbabalik pagkatapos ng tatlong taon...
Parang ganun
hindi ko pa ito nakita
Sa tingin ko ang petsa ng broadcast ay ang oras na iyon
Kami ang pinakaclose diba?
Oo, kami ang pinakamalapit
Ang mga damdamin ay ang pinakamahusay
Pero dapat ay very dependent kayo ng aktor na si Joo Ha sa isa't isa, di ba?
ano
Oo
Kung binago mo ang career mo bilang artista dahil sa sequelae ng aksidente
Tiyak na malungkot siya
Pagkatapos ng lahat, ito ay hindi sa kanyang sariling malayang kalooban.
Ah sorry
Dapat magkaroon ng mas malalim na pagkakaibigan sa pagitan ng iyong mga miyembro
Nandito pa rin ako nagpapanggap na naiintindihan
Bakit kailangan mong humingi ng tawad sa lahat?
Ginawa ko na ang lahat
Umupo ka na
Ngunit paano siya magmukhang napakahusay at walang kapintasan?
Iba talaga ang natural born actors
mas maganda ka
Eto na naman
mga salitang lumalabas
Wow, ang bilis mong gumawa ng mga pagkaing ito
Napakagaling
Nagkataon lang na nagdala ka ng katugmang alak.
Pero
kaya mo bang tiisin ngayon
Anong ibig mong sabihin...
Hindi
Nakita kong nagdala ka na naman ng red wine
'Para sariwain ang gabi natin sa bahay na ito
Gumugol ng ilang mapagmahal na oras'
Gusto kong sabihin kung ito ang ibig mong sabihin
Hindi, hindi...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Eto na, may sasabihin ako sayo
Sa araw na iyon kami…
Basta...
Sasabihin mo ba sa akin kung gaano kalayo ang pag-unlad nito?
Actually wala akong masyadong maalala
Ngunit may mga bakas
Bakas?
Hindi. Kaya palagi mong iniisip na...
sa araw na iyon
Nahuhuli mo ito dahil allergic ka sa mani
Kaya espesyal na inalis ko ang mga mani ngayon.
Hindi ko alam na ganun pala
Nakakahiya kaya
tayo
walang nangyari
alam ko
Nag-iimagine lang ako ng mga bagay-bagay
Ayokong maging ulap lang ito
Wish ko ang first kiss natin
matingkad na maaalala sa iyong isipan
Kuya Zhuhe
sorry
May mga bisita ka
"Hinahabol ako ng idol ko?!"
Pwede bang dito ka din magpalipas ng gabi?
Sabay tayong magtrabaho bukas
Palagi kong nararamdaman na niloloko ko siya
Gusto kong sabihin kay Shi Yeol bago pa lumayo ang relasyon
Okay, ang bisita ngayon ay
Tinatanggap ka ng sikat na grupong A-One
Hindi ko akalain na sinabi ko ito sa palabas
Hello Choi Si Yeol
Gusto mo ba si Lianzhuhe?
Itigil ang pagmamalasakit kay Kapatid na Zhu He
Sinadya mo naman diba?
Tinanong kita kung sinasadya mo ba Choi Si Yeol